База данных состоит из нескольких таблиц одна из которых содержит информацию о пользователях, а остальные относятся к каждой из категорий.
Таблица users содержит следующие параметры:
1. user_id - должно устанавливаться автоматически при добавлении нового юзера в таблицу.
2. user_name - имя которое вводит юзер,
3. school - номер школы, имеет тип интегер, поэтому уточни что вводить нужно тольно цифру,
4. score - общий счёт участника, должен получать +1 балл за каждое выполненое задание,
5. number_(предмет) - номер задания из категории на котором остановился участник. Хотим попробовать чтобы у всех детей была одинаковая 
последовательность заданий, поэтому добавил такие счётчики.

Каждая из категорий содержит следующие параметры:
1. (предмет)_id - номер задания в базе данных, устанавливается автоматически. Обращение происходит по параметру пользователя number_(предмет)
2. (предмет)_type - нужно для идентификации типа задания: картинка/текст. Стандартное значение 0 соответствует текстовому заданию.
3. (предмет)_task - содержит текст самого задания/расположения картинки размером до 65 кб
4. (предмет)_answer - содержит текст ответа размером до 65 кб. Предлагаю все ответы пользователей переводить в нижний регистр с удалением 
пробелов и проверять наличием полученной строки в строке answer. Некоторые ответы содержат разные варианты например "черепашкачерепаха".

Имена категорий даны по сокращениям от целого слова:
phy(physics), math(mathematics), rus(russian), bio(biology), cod(coding), gen(general), hist(history), chem(chemistry), soc(social)

Вся инфа которая может понадобиться в принципе есть здесь: https://metanit.com/sql/mysql/1.1.php